Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/202.po
Languages: zh_cn

# 0:すれ違いざまに僕の肩に手を置き、[%p]
source: 0:As he passed by me, he put his hand on my shoulder.[%p]
zh_cn: 0:すれ違いざまに僕の肩に手を置き、[%p]

# 100:[name]三住[line]「俺、外に出てるわ……はあ」[%p]
source: 100:[name]三住[line]I'll be waiting outside. Sigh...[%p]
zh_cn: 100:[name]三住[line]「俺、外に出てるわ……はあ」[%p]

# 200:[name]三住[line]「タク、押し倒しちまえよ。俺の読みじゃ、岸本はお前に脈アリだぜ」[%p]
source: 200:[name]三住[line]Taku, just go for it. Pin her to the bed. The way I see it, she's got the hots for you.[%p]
zh_cn: 200:[name]三住[line]「タク、押し倒しちまえよ。俺の読みじゃ、岸本はお前に脈アリだぜ」[%p]

# 300:[name]拓巳[line]「え……」[%p]
source: 300:[name]拓巳[line]Huh?[%p]
zh_cn: 300:[name]拓巳[line]「え……」[%p]

# 400:そしていたずらげに笑うと、ホントに出て行ってしまった。[linebreak]後には、当然ながら僕とあやせが残される。[%p]
source: 400:He gave me a mischievous smile and left the room. It was now just me and Ayase.[%p]
zh_cn: 400:そしていたずらげに笑うと、ホントに出て行ってしまった。[linebreak]後には、当然ながら僕とあやせが残される。[%p]

# 500:沈黙。[%p]
source: 500:Silence.[%p]
zh_cn: 500:沈黙。[%p]

# 600:さっきまで一方的にデンパな話をまくし立てていたのに、今はあやせはうつむき、パジャマの裾を折っては伸ばし、折っては伸ばしと繰り返している。[%p]
source: 600:A moment ago, she'd been eagerly sharing her crazy talk with me, but now Ayase was looking down at her lap, playing with the hem of her pajama shirt.[%p]
zh_cn: 600:さっきまで一方的にデンパな話をまくし立てていたのに、今はあやせはうつむき、パジャマの裾を折っては伸ばし、折っては伸ばしと繰り返している。[%p]

# 700:な、なにか、話さないとダメなんだろうか。[%p]
source: 700:D-Did I need to say something?[%p]
zh_cn: 700:な、なにか、話さないとダメなんだろうか。[%p]

# 800:でもさっきのあやせの話はさっぱり理解できなかったし。[%p]
source: 800:But I hadn't understood anything about what she'd just said.[%p]
zh_cn: 800:でもさっきのあやせの話はさっぱり理解できなかったし。[%p]

# 900:いやいや、お見舞いに来たんだから病状を気遣うようなことを言っておけばそれでいいんじゃないかな。[%p]
source: 900:No... I'd come here to visit somebody in the hospital. I could just ask about her condition, right?[%p]
zh_cn: 900:いやいや、お見舞いに来たんだから病状を気遣うようなことを言っておけばそれでいいんじゃないかな。[%p]

# 1000:でも精神科に入院してることを考えると、[linebreak]気軽に病状を聞けなさそうだ……。[%p]
source: 1000:But if she was in the mental ward, that made it kind of awkward.[%p]
zh_cn: 1000:でも精神科に入院してることを考えると、[linebreak]気軽に病状を聞けなさそうだ……。[%p]

# 1100:うう、どうしたらいいんだ。[linebreak]こんなことなら三住くんと一緒に出て行けばよかった。[%p]
source: 1100:Ugh... What was I supposed to do? Maybe I should've just left when Misumi did.[%p]
zh_cn: 1100:うう、どうしたらいいんだ。[linebreak]こんなことなら三住くんと一緒に出て行けばよかった。[%p]

# 1200:[name]あやせ[line]「拓巳」[%p]
source: 1200:[name]あやせ[line]Takumi...[%p]
zh_cn: 1200:[name]あやせ[line]「拓巳」[%p]

# 1300:名前を呼ばれ、ビクッとしてしまう。[linebreak]あやせは顔を上げると、僕の方に両手を差し延べてきた。[%p]
source: 1300:I froze when she called my name. I looked up and saw she was reaching her hands out to me.[%p]
zh_cn: 1300:名前を呼ばれ、ビクッとしてしまう。[linebreak]あやせは顔を上げると、僕の方に両手を差し延べてきた。[%p]

# 1400:[name]あやせ[line]「来て」[%p]
source: 1400:[name]あやせ[line]Come.[%p]
zh_cn: 1400:[name]あやせ[line]「来て」[%p]

# 1500:[name]拓巳[line]「……へ？」[%p]
source: 1500:[name]拓巳[line]Huh?[%p]
zh_cn: 1500:[name]拓巳[line]「……へ？」[%p]

# 1600:[name]あやせ[line]「……こっちに、来て」[%p]
source: 1600:[name]あやせ[line]Come here.[%p]
zh_cn: 1600:[name]あやせ[line]「……こっちに、来て」[%p]

# 1700:断ったらなにをされるか分からないので、戸惑いつつもベッドの方へ一歩、近寄る。[%p]
source: 1700:I didn't know what she'd do to me if I refused, so I took a hesitant step towards her.[%p]
zh_cn: 1700:断ったらなにをされるか分からないので、戸惑いつつもベッドの方へ一歩、近寄る。[%p]

# 1800:[name]あやせ[line]「もっと」[%p]
source: 1800:[name]あやせ[line]More.[%p]
zh_cn: 1800:[name]あやせ[line]「もっと」[%p]

# 1900:促され、さらに一歩。[%p]
source: 1900:Another step.[%p]
zh_cn: 1900:促され、さらに一歩。[%p]

# 2000:あやせの手が僕の手に触れた。[linebreak]つかまれて、さらに引き寄せられる。[%p]
source: 2000:Her hand touched mine. She grabbed me and pulled me close.[%p]
zh_cn: 2000:あやせの手が僕の手に触れた。[linebreak]つかまれて、さらに引き寄せられる。[%p]

# 2100:あやせはまた顔を伏せて。[linebreak]僕の手をじっと見つめている。[%p]
source: 2100:Her gaze was still pointed downward. She was staring at my hand.[%p]
zh_cn: 2100:あやせはまた顔を伏せて。[linebreak]僕の手をじっと見つめている。[%p]

# 2200:[name]拓巳[line]「あ……の……」[%p]
source: 2200:[name]拓巳[line]Um...[%p]
zh_cn: 2200:[name]拓巳[line]「あ……の……」[%p]

# 2300:[name]あやせ[line]「キミは、私を救ってくれた」[%p]
source: 2300:[name]あやせ[line]You saved me.[%p]
zh_cn: 2300:[name]あやせ[line]「キミは、私を救ってくれた」[%p]

# 2400:[name]あやせ[line]「命の恩人よ」[%p]
source: 2400:[name]あやせ[line]You saved my life.[%p]
zh_cn: 2400:[name]あやせ[line]「命の恩人よ」[%p]

# 2500:そんなことない。[linebreak]あやせの命が助かったのは、たまたまだ。[%p]
source: 2500:That wasn't true. It was only sheer chance that she'd survived.[%p]
zh_cn: 2500:そんなことない。[linebreak]あやせの命が助かったのは、たまたまだ。[%p]

# 2600:そもそもホントにあの花壇は僕が“生み出した”ものなのか、それすらもよく分からないのに……。[%p]
source: 2600:I didn't even know if that flowerbed was something I'd “created” or not.[%p]
zh_cn: 2600:そもそもホントにあの花壇は僕が“生み出した”ものなのか、それすらもよく分からないのに……。[%p]

# 2700:[name]あやせ[line]「ありがとう……」[%p]
source: 2700:[name]あやせ[line]Thank you.[%p]
zh_cn: 2700:[name]あやせ[line]「ありがとう……」[%p]

# 2800:あやせの声が濡れている。[linebreak]もしかして、泣いているのかな。[%p]
source: 2800:There was a bit of sadness in her voice. Was she crying?[%p]
zh_cn: 2800:あやせの声が濡れている。[linebreak]もしかして、泣いているのかな。[%p]

# 2900:[name]あやせ[line]「は……む」[%p]
source: 2900:[name]あやせ[line]Nom...[%p]
zh_cn: 2900:[name]あやせ[line]「は……む」[%p]

# 3000:は……む？[%p]
source: 3000:Nom?[%p]
zh_cn: 3000:は……む？[%p]

# 3100:指先に、温かい感触。[linebreak]何事かと思って見下ろしたら、[%p]
source: 3100:I felt something warm on my fingertip. I looked down to see what it was...[%p]
zh_cn: 3100:指先に、温かい感触。[linebreak]何事かと思って見下ろしたら、[%p]

# 3200:なぜかあやせが僕の人差し指を口にくわえていた。[%p]
source: 3200:For some reason, Ayase had put my index finger in her mouth.[%p]
zh_cn: 3200:なぜかあやせが僕の人差し指を口にくわえていた。[%p]

# 3300:[name]拓巳[line]「え、ちょ……」[%p]
source: 3300:[name]拓巳[line]Huh? Wait—[%p]
zh_cn: 3300:[name]拓巳[line]「え、ちょ……」[%p]

# 3400:[name]あやせ[line]「ん……ふ……」[%p]
source: 3400:[name]あやせ[line]Mmph... Mm...[%p]
zh_cn: 3400:[name]あやせ[line]「ん……ふ……」[%p]

# 3500:[name]あやせ[line]「んんっ……」[%p]
source: 3500:[name]あやせ[line]Mmmm...[%p]
zh_cn: 3500:[name]あやせ[line]「んんっ……」[%p]

# 3600:指先に、柔らかく熱いものが触れる。[%p]
source: 3600:Something soft and wet touched the tip of my finger.[%p]
zh_cn: 3600:指先に、柔らかく熱いものが触れる。[%p]

# 3700:それは僕の指を包み込むように蠢き、[linebreak]そして爪と肉の間をほじくってくる。[%p]
source: 3700:I could feel it squirming around me, and then digging into the space between my finger and my nail.[%p]
zh_cn: 3700:それは僕の指を包み込むように蠢き、[linebreak]そして爪と肉の間をほじくってくる。[%p]

# 3800:[name]拓巳[line]「あ……あ……っ」[%p]
source: 3800:[name]拓巳[line]Aah... Aah...[%p]
zh_cn: 3800:[name]拓巳[line]「あ……あ……っ」[%p]

# 3900:なんで、こんなことになってるんだ！？[%p]
source: 3900:W-What was going on?[%p]
zh_cn: 3900:なんで、こんなことになってるんだ！？[%p]

# 4000:困惑しつつも、その気持ちよさに抗えず、あやせの為すがままになってしまう。[%p]
source: 4000:I was confused, but it felt so good that I found myself just letting it happen.[%p]
zh_cn: 4000:困惑しつつも、その気持ちよさに抗えず、あやせの為すがままになってしまう。[%p]

# 4100:ただ指を舐められているだけなのに、どうしてこんなにも――[%p]
source: 4100:All she was doing was licking my finger, so why did it feel so...[%p]
zh_cn: 4100:ただ指を舐められているだけなのに、どうしてこんなにも――[%p]

# 4200:[name]拓巳[line]「ら、めぇ……っ」[%p]
source: 4200:[name]拓巳[line]N-No...[%p]
zh_cn: 4200:[name]拓巳[line]「ら、めぇ……っ」[%p]

# 4300:[name]あやせ[line]「んっ……」[%p]
source: 4300:[name]あやせ[line]Mmph...[%p]
zh_cn: 4300:[name]あやせ[line]「んっ……」[%p]

# 4400:と、いきなり快感が激痛に変わった。[linebreak]あやせが僕の指をきつく噛む。[%p]
source: 4400:Suddenly, the pleasure turned into terrible pain. Ayase bit down hard on my fingertip.[%p]
zh_cn: 4400:と、いきなり快感が激痛に変わった。[linebreak]あやせが僕の指をきつく噛む。[%p]

# 4600:骨ごと噛み千切られるかと思った。[linebreak]それくらいの痛みだった。[%p]
source: 4600:I thought she was going to rip my finger off. That's how bad the pain was.[%p]
zh_cn: 4600:骨ごと噛み千切られるかと思った。[linebreak]それくらいの痛みだった。[%p]

# 4700:僕が必死で手を振り払うと、ようやく指はあやせの口から抜ける。[%p]
source: 4700:I tried to shake her off, and finally she let go.[%p]
zh_cn: 4700:僕が必死で手を振り払うと、ようやく指はあやせの口から抜ける。[%p]

# 4800:[name]あやせ[line]「ふぅ、はぁ、はぁ……ふふふ」[%p]
source: 4800:[name]あやせ[line]Hahh... Hahh... Heheh.[%p]
zh_cn: 4800:[name]あやせ[line]「ふぅ、はぁ、はぁ……ふふふ」[%p]

# 4900:その妖艶な笑みに恐怖を覚え、噛まれた指の傷を確かめた。[%p]
source: 4900:Her seductive smile terrified me. I looked down at the finger she'd bitten.[%p]
zh_cn: 4900:その妖艶な笑みに恐怖を覚え、噛まれた指の傷を確かめた。[%p]

# 5000:あやせのだ液でぬらぬらと光る、僕の指。[linebreak]歯形がついていて、血が、にじんでいた。[linebreak]その血は、赤くなくて。[%p]
source: 5000:It was wet with her saliva. I could see the bite mark on it. Blood was pouring out. The blood wasn't red.[%p]
zh_cn: 5000:あやせのだ液でぬらぬらと光る、僕の指。[linebreak]歯形がついていて、血が、にじんでいた。[linebreak]その血は、赤くなくて。[%p]

# 5100:ひどく、どす黒い――[%p]
source: 5100:It was black, so black.[%p]
zh_cn: 5100:ひどく、どす黒い――[%p]

# 5200:[name]あやせ[line]「その血の色が、黒騎士の証よ」[%p]
source: 5200:[name]あやせ[line]The color of your blood proves that you're a black knight.[%p]
zh_cn: 5200:[name]あやせ[line]「その血の色が、黒騎士の証よ」[%p]

# 5300:――そんな妄想をすることで、あやせの理解不能な話をなんとかやり過ごした。[%p]
source: 5300:—I managed to make it through Ayase's bizarre conversations with the help of that delusion.[%p]
zh_cn: 5300:――そんな妄想をすることで、あやせの理解不能な話をなんとかやり過ごした。[%p]

# 5400:僕はまったく聞いてなかったけど、あやせはそれに気付かずに、相変わらずグラジオールがどうとか邪心がどうとかを、真面目な顔で延々と語り続けている。[%p]
source: 5400:I wasn't listening at all, but Ayase didn't seem to notice. She kept going on and on about Gladiale and wicked hearts, or whatever the heck else she was talking about.[%p]
zh_cn: 5400:僕はまったく聞いてなかったけど、あやせはそれに気付かずに、相変わらずグラジオールがどうとか邪心がどうとかを、真面目な顔で延々と語り続けている。[%p]

# 5500:すれ違いざまに僕の肩に手を置き、[%p]
source: 5500:As he passed by me, he put his hand on my shoulder.[%p]
zh_cn: 5500:すれ違いざまに僕の肩に手を置き、[%p]

# 5600:[name]三住[line]「俺、もう付いていけねえや。後は任せた……はあ」[%p]
source: 5600:[name]三住[line]This is too much for me. You can have her. Sigh...[%p]
zh_cn: 5600:[name]三住[line]「俺、もう付いていけねえや。後は任せた……はあ」[%p]

# 5700:うんざりしたような顔でため息をつくと、[linebreak]そのまま病室を出て行こうとした――[%p]
source: 5700:He let out an annoyed sigh, and went to leave the room.[%p]
zh_cn: 5700:うんざりしたような顔でため息をつくと、[linebreak]そのまま病室を出て行こうとした――[%p]

# 5800:[name]あやせ[line]「待って」[%p]
source: 5800:[name]あやせ[line]Wait.[%p]
zh_cn: 5800:[name]あやせ[line]「待って」[%p]

# 5900:そこで、ようやくあやせが三住くんに声をかけた。[linebreak]でもなぜか、彼女の表情は険しい。[%p]
source: 5900:Ayase finally spoke to him for the first time. But for some reason, there was a stern look on her face.[%p]
zh_cn: 5900:そこで、ようやくあやせが三住くんに声をかけた。[linebreak]でもなぜか、彼女の表情は険しい。[%p]

# 6000:[name]あやせ[line]「逃がさないわよ」[%p]
source: 6000:[name]あやせ[line]I won't let you go.[%p]
zh_cn: 6000:[name]あやせ[line]「逃がさないわよ」[%p]

# 6200:[name]あやせ[line]「ええ。そうね」[%p]
source: 6200:[name]あやせ[line]Yes. Yes indeed.[%p]
zh_cn: 6200:[name]あやせ[line]「ええ。そうね」[%p]

# 6300:[name]あやせ[line]「あなたが邪心王の使いだということは、分かっている」[%p]
source: 6300:[name]あやせ[line]I know you're a servant of the King of Wicked Hearts.[%p]
zh_cn: 6300:[name]あやせ[line]「あなたが邪心王の使いだということは、分かっている」[%p]

# 6400:な、なんだそれ……。[linebreak]また新しい“設定”か？[%p]
source: 6400:W-What? Was this some new part of her fantasy?[%p]
zh_cn: 6400:な、なんだそれ……。[linebreak]また新しい“設定”か？[%p]

# 6500:勝手にそんな“設定”を付けられた三住くんは、すごく迷惑そうだ。それがまともな反応だろう。[%p]
source: 6500:Misumi looked really annoyed to be forced to play a role in whatever was going on in her head. Most people would be.[%p]
zh_cn: 6500:勝手にそんな“設定”を付けられた三住くんは、すごく迷惑そうだ。それがまともな反応だろう。[%p]

# 6600:冗談としても面白くない。[%p]
source: 6600:Even as a joke, it wasn't funny at all.[%p]
zh_cn: 6600:冗談としても面白くない。[%p]

# 6700:ところが、あやせは本気だった。[%p]
source: 6700:But Ayase was, it seemed, dead serious.[%p]
zh_cn: 6700:ところが、あやせは本気だった。[%p]

# 6800:[name]あやせ[line]「拓巳」[%p]
source: 6800:[name]あやせ[line]Takumi...[%p]
zh_cn: 6800:[name]あやせ[line]「拓巳」[%p]

# 6900:あやせは僕の名を呼びながら、シーツの下に隠し持っていたらしい果物ナイフを投げてよこす。[%p]
source: 6900:Ayase said my name, and then tossed me a small paring knife. She must have been hiding it beneath the sheets.[%p]
zh_cn: 6900:あやせは僕の名を呼びながら、シーツの下に隠し持っていたらしい果物ナイフを投げてよこす。[%p]

# 7000:驚き、慌てふためきつつ、それを受け取ってしまった。ナイフの刃にはカバーがついていたからよかったものの、危うく手を切るところだった。[%p]
source: 7000:Confused, I fumbled and grabbed it. There was a cover on it, thankfully, or I would've cut myself badly.[%p]
zh_cn: 7000:驚き、慌てふためきつつ、それを受け取ってしまった。ナイフの刃にはカバーがついていたからよかったものの、危うく手を切るところだった。[%p]

# 7100:[name]あやせ[line]「そいつを、殺すのよ」[%p]
source: 7100:[name]あやせ[line]Kill him.[%p]
zh_cn: 7100:[name]あやせ[line]「そいつを、殺すのよ」[%p]

# 7200:――そいつ――[%p]
source: 7200:Him.[%p]
zh_cn: 7200:――そいつ――[%p]

# 7300:あやせがそう言ったときに見ていたのは、三住くんだった。[%p]
source: 7300:As she spoke, her gaze was locked on Misumi.[%p]
zh_cn: 7300:あやせがそう言ったときに見ていたのは、三住くんだった。[%p]

# 7400:なんだ、この超展開は……。[linebreak]僕は戸惑い、ナイフを手にオロオロしてしまう。[%p]
source: 7400:What the hell was going on here? I held the knife in my hand, with no idea what to do.[%p]
zh_cn: 7400:なんだ、この超展開は……。[linebreak]僕は戸惑い、ナイフを手にオロオロしてしまう。[%p]

# 7500:[name]三住[line]「おいおい……」[%p]
source: 7500:[name]三住[line]Come on now.[%p]
zh_cn: 7500:[name]三住[line]「おいおい……」[%p]

# 7600:[name]三住[line]「殺せ、と来たか。いくらなんでもそれはひどくね？」[%p]
source: 7600:[name]三住[line]“Kill me”? That's going a little far, isn't it?[%p]
zh_cn: 7600:[name]三住[line]「殺せ、と来たか。いくらなんでもそれはひどくね？」[%p]

# 7700:[name]三住[line]「まあ、岸本に嫌われてるのは分かってたけどよ。まさか面と向かってそんなこと言われるとは思わなかったぜ」[%p]
source: 7700:[name]三住[line]I mean, I know you don't really like me. But I didn't think you'd say something like that right to my face.[%p]
zh_cn: 7700:[name]三住[line]「まあ、岸本に嫌われてるのは分かってたけどよ。まさか面と向かってそんなこと言われるとは思わなかったぜ」[%p]

# 7900:[name]三住[line]「なんのことだか、俺にはさっぱり分かんねえんだけどな」[%p]
source: 7900:[name]三住[line]I don't know what the hell you're talking about.[%p]
zh_cn: 7900:[name]三住[line]「なんのことだか、俺にはさっぱり分かんねえんだけどな」[%p]

# 8000:[name]三住[line]「タク、とりあえずナイフ置けよ。岸本の妄想に付き合うな」[%p]
source: 8000:[name]三住[line]Taku, just put the knife down. You don't need to play along with her delusions.[%p]
zh_cn: 8000:[name]三住[line]「タク、とりあえずナイフ置けよ。岸本の妄想に付き合うな」[%p]

# 8100:[name]あやせ[line]「妄想じゃないわ」[%p]
source: 8100:[name]あやせ[line]It's not a delusion.[%p]
zh_cn: 8100:[name]あやせ[line]「妄想じゃないわ」[%p]

# 8200:[name]あやせ[line]「拓巳、そいつの言葉を信じないで」[%p]
source: 8200:[name]あやせ[line]Takumi, don't believe him.[%p]
zh_cn: 8200:[name]あやせ[line]「拓巳、そいつの言葉を信じないで」[%p]

# 8300:三住くんが表情を引きつらせて、あやせから一歩、後ずさる。[%p]
source: 8300:Misumi took a step away from Ayase, his lips pressed tight with fear.[%p]
zh_cn: 8300:三住くんが表情を引きつらせて、あやせから一歩、後ずさる。[%p]

# 8400:[name]三住[line]「お前、異常だぜ……」[%p]
source: 8400:[name]三住[line]Y-You're crazy.[%p]
zh_cn: 8400:[name]三住[line]「お前、異常だぜ……」[%p]

# 8500:[name]あやせ[line]「拓巳、早く殺すのよ。でないとグラジオールにキミの存在が筒抜けになってしまうわ」[%p]
source: 8500:[name]あやせ[line]Takumi, kill him. Now. Or Gladiale will find you.[%p]
zh_cn: 8500:[name]あやせ[line]「拓巳、早く殺すのよ。でないとグラジオールにキミの存在が筒抜けになってしまうわ」[%p]

# 8700:僕は、手にしたナイフを、[linebreak]あやせの膝の上に、そっと返した。[%p]
source: 8700:I quietly gave the knife... back to Ayase.[%p]
zh_cn: 8700:僕は、手にしたナイフを、[linebreak]あやせの膝の上に、そっと返した。[%p]

# 8800:[name]あやせ[line]「拓巳……」[%p]
source: 8800:[name]あやせ[line]Takumi...[%p]
zh_cn: 8800:[name]あやせ[line]「拓巳……」[%p]

# 8900:[name]拓巳[line]「き、君の、言ってることは……めちゃくちゃだよ……」[%p]
source: 8900:[name]拓巳[line]W-What you're saying is crazy.[%p]
zh_cn: 8900:[name]拓巳[line]「き、君の、言ってることは……めちゃくちゃだよ……」[%p]

# 9100:悲しそうな目で、僕を見上げてくる。[linebreak]そんな目をされたって、三住くんを殺せるわけがないじゃないか。[%p]
source: 9100:She looked up at me with sorrow in her eyes. Don't look at me with those eyes... I can't kill Misumi![%p]
zh_cn: 9100:悲しそうな目で、僕を見上げてくる。[linebreak]そんな目をされたって、三住くんを殺せるわけがないじゃないか。[%p]

# 9200:グラジオールがどうとかは関係ない。[%p]
source: 9200:All this stuff about Gladiale didn't matter.[%p]
zh_cn: 9200:グラジオールがどうとかは関係ない。[%p]

# 9300:人を殺せば僕は犯罪者になる。そんなのゴメンだ。[linebreak]ただ、それだけ。[%p]
source: 9300:If I killed somebody, I'd be a criminal. There was no way I was going to let that happen. That was all.[%p]
zh_cn: 9300:人を殺せば僕は犯罪者になる。そんなのゴメンだ。[linebreak]ただ、それだけ。[%p]

# 9400:[name]三住[line]「さすが親友。お前なら俺を選ぶって信じてたぜ、タク」[%p]
source: 9400:[name]三住[line]Of course. I'm your best friend. I knew you'd choose me, Taku.[%p]
zh_cn: 9400:[name]三住[line]「さすが親友。お前なら俺を選ぶって信じてたぜ、タク」[%p]

# 9500:三住くんが、僕の肩をポンポンと叩く。[%p]
source: 9500:Misumi patted me on the shoulder.[%p]
zh_cn: 9500:三住くんが、僕の肩をポンポンと叩く。[%p]

# 9600:そして何気なく、[linebreak]本当に何気なく、[%p]
source: 9600:And subtly... Very subtly...[%p]
zh_cn: 9600:そして何気なく、[linebreak]本当に何気なく、[%p]

# 9700:あやせの膝の上のナイフをつかんだ。[%p]
source: 9700:His hand went for the knife on Ayase's lap.[%p]
zh_cn: 9700:あやせの膝の上のナイフをつかんだ。[%p]

# 9800:[name]三住[line]「じゃあな、デンパ女」[%p]
source: 9800:[name]三住[line]Bye, crazy bitch.[%p]
zh_cn: 9800:[name]三住[line]「じゃあな、デンパ女」[%p]

# 9900:そのまま、流れるような動きでナイフの刃のカバーを取り、閃かせる。[%p]
source: 9900:In a single smooth movement, he grabbed it, slid off the cover, and swung it.[%p]
zh_cn: 9900:そのまま、流れるような動きでナイフの刃のカバーを取り、閃かせる。[%p]

# 10000:あやせの首から、勢いよく血が噴き出して。[linebreak]僕の顔にかかったそれは、とても熱くて。[%p]
source: 10000:Blood spurted out from Ayase's neck. I could feel its heat as it fell on my face.[%p]
zh_cn: 10000:あやせの首から、勢いよく血が噴き出して。[linebreak]僕の顔にかかったそれは、とても熱くて。[%p]

# 10100:愕然と見開いたあやせの目が、僕を見ていた。[%p]
source: 10100:Ayase's eyes were wide with shock, staring at me.[%p]
zh_cn: 10100:愕然と見開いたあやせの目が、僕を見ていた。[%p]

# 10200:その身体が、ゆっくりとベッドの上に倒れ込んでいく。[linebreak]真っ白だったベッドのシーツが、紅く染まっていく。[%p]
source: 10200:She slowly fell backward onto the bed. The white sheets began to turn red with blood.[%p]
zh_cn: 10200:その身体が、ゆっくりとベッドの上に倒れ込んでいく。[linebreak]真っ白だったベッドのシーツが、紅く染まっていく。[%p]

# 10300:[name]三住[line]「やっちまったな、タク。今のが最後のチャンスだったんだぜ。グラジオール復活を阻止するための、な」[%p]
source: 10300:[name]三住[line]Well, now you've done it, Taku. That was your last chance. Your last chance to stop Gladiale's revival.[%p]
zh_cn: 10300:[name]三住[line]「やっちまったな、タク。今のが最後のチャンスだったんだぜ。グラジオール復活を阻止するための、な」[%p]

# 10400:僕は悲鳴すら上げることができなくて。[%p]
source: 10400:I couldn't even scream.[%p]
zh_cn: 10400:僕は悲鳴すら上げることができなくて。[%p]

# 10500:[name]三住[line]「正しかったのは、岸本の方だったってわけだ」[%p]
source: 10500:[name]三住[line]Kishimoto was right about me, you know.[%p]
zh_cn: 10500:[name]三住[line]「正しかったのは、岸本の方だったってわけだ」[%p]

# 10600:言いながら、三住くんは横たわっているあやせの上に馬乗りになる。[%p]
source: 10600:As he spoke, he climbed on top of Ayase.[%p]
zh_cn: 10600:言いながら、三住くんは横たわっているあやせの上に馬乗りになる。[%p]

# 10700:そしてあやせの眼球を、躊躇する素振りも見せずにナイフでえぐり出した。[%p]
source: 10700:He dug the knife into her eye socket and ripped out her eye without the slightest hesitation.[%p]
zh_cn: 10700:そしてあやせの眼球を、躊躇する素振りも見せずにナイフでえぐり出した。[%p]

# 10800:そうされても、彼女の身体はもうピクリとも動かない。[%p]
source: 10800:Her body didn't move at all, even as the knife went in.[%p]
zh_cn: 10800:そうされても、彼女の身体はもうピクリとも動かない。[%p]

# 10900:僕の方を振り向いた三住くんは、残忍な笑みを浮かべ、こうつぶやいた。[%p]
source: 10900:He glanced at me, smiling cruelly.[%p]
zh_cn: 10900:僕の方を振り向いた三住くんは、残忍な笑みを浮かべ、こうつぶやいた。[%p]

# 11000:[name]三住[line]「その目だれの目？」[%p]
source: 11000:[name]三住[line]Whose eyes are those?[%p]
zh_cn: 11000:[name]三住[line]「その目だれの目？」[%p]

source: 11100:I came back to my senses. Ayase wasn't covered in blood. She was just sitting on the bed. Misumi was nowhere to be found.[%p]
zh_cn: 11100:我に返ると、血まみれになったはずのあやせが、[linebreak]無傷でベッドの上に座っていた。[linebreak]三住くんの姿はどこにもない。[%p]

# 11200:妄想、だった……？[%p]
source: 11200:Was that... a delusion?[%p]
zh_cn: 11200:妄想、だった……？[%p]

# 11300:僕は深々と息を吐いた。[linebreak]イヤな妄想をしちゃった……。[%p]
source: 11300:I let out a deep sigh. What an awful delusion.[%p]
zh_cn: 11300:僕は深々と息を吐いた。[linebreak]イヤな妄想をしちゃった……。[%p]

# 11400:罪悪感を覚えて、心の中であやせに謝る。[%p]
source: 11400:Feeling guilty, I apologized to Ayase in my mind.[%p]
zh_cn: 11400:罪悪感を覚えて、心の中であやせに謝る。[%p]

# 11500:そんな僕の想いに気付くはずもなく、あやせは相変わらずデンパな話を続けていた。[%p]
source: 11500:Ayase, for her part, was still rambling. She hadn't noticed anything at all.[%p]
zh_cn: 11500:そんな僕の想いに気付くはずもなく、あやせは相変わらずデンパな話を続けていた。[%p]

# 11600:すれ違いざまに僕の肩に手を置き、[%p]
source: 11600:As he passed by me, he put his hand on my shoulder.[%p]
zh_cn: 11600:すれ違いざまに僕の肩に手を置き、[%p]

# 11700:[name]三住[line]「俺、もう付いていけねえや。後は任せた……はあ」[%p]
source: 11700:[name]三住[line]This is too much for me. You can have her... Sigh.[%p]
zh_cn: 11700:[name]三住[line]「俺、もう付いていけねえや。後は任せた……はあ」[%p]

# 11800:うんざりしたような顔でため息をつくと、そのまま病室を出て行った。[%p]
source: 11800:He let out an annoyed sigh and left the room.[%p]
zh_cn: 11800:うんざりしたような顔でため息をつくと、そのまま病室を出て行った。[%p]

# 11900:ぼ、僕ひとりだけ残されても、困るんだけど……。[%p]
source: 11900:D-Don't leave me alone with her.[%p]
zh_cn: 11900:ぼ、僕ひとりだけ残されても、困るんだけど……。[%p]

# 12000:一方のあやせは、三住くんが出て行ったことにもまったく興味を示そうとしない。[%p]
source: 12000:Ayase seemed completely uninterested in Misumi's sudden departure, if she'd even noticed at all.[%p]
zh_cn: 12000:一方のあやせは、三住くんが出て行ったことにもまったく興味を示そうとしない。[%p]

# 12100:まるで、彼など最初からこの部屋にはいなかったとでも言わんばかりの態度だ。[%p]
source: 12100:It was as if he'd never been in the room to begin with.[%p]
zh_cn: 12100:まるで、彼など最初からこの部屋にはいなかったとでも言わんばかりの態度だ。[%p]

# 12200:彼女は、いつだってそうだ。[linebreak]いつも、超然としている。[linebreak]普通の人とは違うものを見ているような気がする。[%p]
source: 12200:She was always like that, always above everything that was going on around her. It was like she saw something different than everyone else.[%p]
zh_cn: 12200:彼女は、いつだってそうだ。[linebreak]いつも、超然としている。[linebreak]普通の人とは違うものを見ているような気がする。[%p]

# 12300:[name]あやせ[line]「キミが、生み出したんでしょう？」[%p]
source: 12300:[name]あやせ[line]You created it, didn't you?[%p]
zh_cn: 12300:[name]あやせ[line]「キミが、生み出したんでしょう？」[%p]

# 12400:[name]あやせ[line]「あのときの、花壇」[%p]
source: 12400:[name]あやせ[line]That flowerbed.[%p]
zh_cn: 12400:[name]あやせ[line]「あのときの、花壇」[%p]

# 12600:[name]あやせ[line]「それで悟ったの」[%p]
source: 12600:[name]あやせ[line]That's how I realized...[%p]
zh_cn: 12600:[name]あやせ[line]「それで悟ったの」[%p]

# 12700:[name]あやせ[line]「キミはすでに目覚めている、と」[%p]
source: 12700:[name]あやせ[line]Realized you'd already awakened.[%p]
zh_cn: 12700:[name]あやせ[line]「キミはすでに目覚めている、と」[%p]

# 12800:[name]拓巳[line]「ぼ、僕は、ギガロマニアックスじゃ……ないよ……」[%p]
source: 12800:[name]拓巳[line]I-I'm not a Gigalomaniac.[%p]
zh_cn: 12800:[name]拓巳[line]「ぼ、僕は、ギガロマニアックスじゃ……ないよ……」[%p]

# 12900:[name]あやせ[line]「ギガロ……なに？」[%p]
source: 12900:[name]あやせ[line]A Gigalo… what?[%p]
zh_cn: 12900:[name]あやせ[line]「ギガロ……なに？」[%p]

# 13000:[name]拓巳[line]「ギガロマニアックス、でしょ……。あ、蒼井、セナから……聞いた……」[%p]
source: 13000:[name]拓巳[line]Gigalomaniac, right? S-Sena Aoi told me about them.[%p]
zh_cn: 13000:[name]拓巳[line]「ギガロマニアックス、でしょ……。あ、蒼井、セナから……聞いた……」[%p]

# 13100:[name]あやせ[line]「蒼井……セナ」[%p]
source: 13100:[name]あやせ[line]Sena Aoi...[%p]
zh_cn: 13100:[name]あやせ[line]「蒼井……セナ」[%p]

# 13200:[name]あやせ[line]「そう、彼女ね……」[%p]
source: 13200:[name]あやせ[line]I see. Her.[%p]
zh_cn: 13200:[name]あやせ[line]「そう、彼女ね……」[%p]

# 13300:[name]あやせ[line]「一度だけ会ったことがあるわ」[%p]
source: 13300:[name]あやせ[line]I've met her. Just once.[%p]
zh_cn: 13300:[name]あやせ[line]「一度だけ会ったことがあるわ」[%p]

# 13400:[name]あやせ[line]「グラジオールの黒騎士よ、彼女も」[%p]
source: 13400:[name]あやせ[line]She, too, is a black knight of Gladiale.[%p]
zh_cn: 13400:[name]あやせ[line]「グラジオールの黒騎士よ、彼女も」[%p]

# 13500:グラジオールの黒騎士。[linebreak]そしてギガロマニアックス。[%p]
source: 13500:Black knight of Gladiale. Gigalomaniac.[%p]
zh_cn: 13500:グラジオールの黒騎士。[linebreak]そしてギガロマニアックス。[%p]

# 13600:どっちも同じ意味なの？[%p]
source: 13600:Did the words mean the same thing?[%p]
zh_cn: 13600:どっちも同じ意味なの？[%p]

# 13700:[name]拓巳[line]「と、とにかく、僕は……違うんだ……。ディソードだって……け、結局、手に、入れられなかった……」[%p]
source: 13700:[name]拓巳[line]A-Anyway... that wasn't me. I didn't even get the Di-Sword.[%p]
zh_cn: 13700:[name]拓巳[line]「と、とにかく、僕は……違うんだ……。ディソードだって……け、結局、手に、入れられなかった……」[%p]

# 13800:[name]あやせ[line]「神罰を乗り越えて。そうすれば、剣は召喚される」[%p]
source: 13800:[name]あやせ[line]Overcome the divine punishment. If you can do that, the sword will be summoned.[%p]
zh_cn: 13800:[name]あやせ[line]「神罰を乗り越えて。そうすれば、剣は召喚される」[%p]

# 13900:[name]拓巳[line]「神罰……？」[%p]
source: 13900:[name]拓巳[line]Divine punishment?[%p]
zh_cn: 13900:[name]拓巳[line]「神罰……？」[%p]

# 14000:[name]あやせ[line]「苦しみ」[%p]
source: 14000:[name]あやせ[line]Suffering.[%p]
zh_cn: 14000:[name]あやせ[line]「苦しみ」[%p]

# 14100:[name]あやせ[line]「心的負荷の爆発」[%p]
source: 14100:[name]あやせ[line]An explosion of mental stress...[%p]
zh_cn: 14100:[name]あやせ[line]「心的負荷の爆発」[%p]

# 14200:[name]あやせ[line]「心の扉の向こう側」[%p]
source: 14200:[name]あやせ[line]The other side of the heart's door...[%p]
zh_cn: 14200:[name]あやせ[line]「心の扉の向こう側」[%p]

# 14300:[name]あやせ[line]「……あるいは、精神的拷問」[%p]
source: 14300:[name]あやせ[line]Or, perhaps, psychological torture.[%p]
zh_cn: 14300:[name]あやせ[line]「……あるいは、精神的拷問」[%p]

# 14400:[name]あやせ[line]「言い方はいろいろ」[%p]
source: 14400:[name]あやせ[line]There are any number of ways to describe it.[%p]
zh_cn: 14400:[name]あやせ[line]「言い方はいろいろ」[%p]

# 14500:[name]拓巳[line]「僕……これまでにも、たくさん……苦しんできたよ……」[%p]
source: 14500:[name]拓巳[line]I-I've... suffered a lot.[%p]
zh_cn: 14500:[name]拓巳[line]「僕……これまでにも、たくさん……苦しんできたよ……」[%p]

# 14600:そして、今も苦しみは続いている。[%p]
source: 14600:Even now, I was suffering.[%p]
zh_cn: 14600:そして、今も苦しみは続いている。[%p]

# 14700:日本中の笑いものだし。[%p]
source: 14700:The whole country was laughing at me.[%p]
zh_cn: 14700:日本中の笑いものだし。[%p]

# 14800:警察には、殺人犯と間違われてるし。[linebreak]『将軍』や優愛から脅迫まがいのことをされてるし。[%p]
source: 14800:The police thought I was a killer. Shogun and Yua were threatening me.[%p]
zh_cn: 14800:警察には、殺人犯と間違われてるし。[linebreak]『将軍』や優愛から脅迫まがいのことをされてるし。[%p]
